 Esse arquivo será utilizado durante a execução do projeto para auxiliar no seu planejamento e execução.

----VERSÂO FINAL----
--PERGUNTAS--
TODO:
-Transformar "Regra" em código javascript;
-Colocar nomes ou trocar para nomes melhores de variáveis;

- Qual o seu nome? 
REGRA: Captar o input ${nome};

- Quantos dias vai durar sua viagem? 
REGRA: captar input ${numeroDeDias} e já calcular itens básicos, como roupas intimas;

TODO: colocar respostas
- Selecione as variações de temperatura que encontrará durante a sua viagem(permitir mais de uma resposta)
    -
    -
    -
    -
    -
REGRA: tutorial ensinando a verificar a quantidade de checkboxes selecionadas: https://www.youtube.com/watch?v=gLswTJtnNDw
if (quantidadeDeVariacoesDeTemperatura = 1) {
    não exibir próxima pergunta basear a reposta apenas na variação de temperatura e número de dias
} else {
    exibir próxima pergunta
}

-Coloque o número de dias que a temperatura permanecerá entre: 
REGRA: exibir opções de input de cada variação escolhida. Soma dos números inseridos deve ser igual a ${numeroDeDias};
O tipo e a quantidade de cada item serão exibidos de acordo com essa reposta


- Selecione quais os cenários estão presentes na sua viagem(permitir mais de uma resposta) TODO: adicionar ao layout
TODO: existe mais alguma opção a ser colocada?
    - Água(praia, cachoeira ou piscina)
    - Neve
    - Montanha ou trilha
    - Cidade
REGRA: servirá para definir itens especificos, como: biquini, calçado para montanha ou trilha, quantidade de chinelos, roupa de neve
exibe a quantidade de inputs equivalente aos cenários escolhido, o número de dias selecionados não deve ultrapassar o numero total de dias da viagem

- Quanto dias você vai visitar cada um dos cenários escolhidos acima?
REGRA:exibir opções de input de cada variação escolhida.

- Você comparecerá a algum evento durante a sua viagem?
    - Nada especifico
    - Balada
    - Festa formal(casamento, formatura, etc)
    - Festa a fantasia

- Preencha o campo abaixo caso houver algum outro item que precise incluir na mala. Exemplo: roupas de cama
REGRA: captar input ${itemExtra}
Permitir que adicione quantos itens quiser






--DICAS--
JÁ INSERIDAS NO LAYOUT







--MALA-- TODO: organizar, reestruturar
Olá, ${nome}. Segue a sugestão da sua mala:
- Roupa intimas(numero de dias + x)
- Óculos de sol: pelo menos um
- Documentos(documento de identificação, passaporte, etc)

-Itens de higiene(TODO: elaborar melhor): 

    -frasco de creme, skincare, xampu, creme dental com volumes definidos
    -se menstrua: verificar se estará menstruada no dia da viagem
    -verificar se o local de hospedagem fornece shampoo, condicionador e sabonete ou se o usuário gosta de usar algum especifico
    -lâmina de barbear/método de depilação
    -outros itens utilizados no dia-a-dia(skincare, etc)

-Pac de maquiagem
-básico
-completo
-supercompleto

(perguntas: concordo, concordo totalmente, discordo, etc)

-Remédios(TODO: elaborar)

-cartela(volume fixo)
-xarope (frasco de remédio líquido até ... ml

-Livro ou itens relacionados a hobbies(muito volátil)

-Eletrônicos(notebook produzido entre x... ou y... determina o volume específico)
Cada item dentro da aplicação precisará ter um volume cadastrado. Qdo usuário quiser adicionar algum item a aplicação devolve uma resposta.


----TODO----
-https://trello.com/b/7s5jG5c5/mala-pronta



25º e 35º: 
-Tecidos leves e frescos;
-Cores claras
-Top de alças;
-Vestido curto e leve;
-Calça de tecidos leves;

-Bermuda/shorts;
-Saias
-Jardineiras;


20º e 30º:
-Calças fluidas;
-Jeans;
-Calções;
-Camisas;


15º e 25º:
-Calça flare;
-Camiseta de manga comprida fina;
-Cardiga;
-Parca;
-Botas;

10º e 20º:
-Camiseta gola alta;
-Casaco;
-Jaqueta de couro;
-Sobretudo;
-Camadas;


5º e os 15º:
-Gola alta;
-Casacos pesados;
-Camiseta manga comprida;
-Camadas;
-Cachecol;

0º e os 10º:
-Sobretudos;
-Casaco de pelos;
-Lã;
-Camiseta gola alta;
-Botas;





0-5 graus:
-Pelagem, verdadeira e sintética
-Couro e couro ecológico;
-Casaco de penas;
-Calças de veludo;
-Gola alta e mangas compridas;
-Cardigã de cashmere extra fino;
-Blazer de veludo.

5-10 graus:
-Pelagem (mas um pouco menos forte do que colocaríamos abaixo de zero)
-Lã é estofado mais leve que a clássica parca de inverno;
-Casacos;
-Lenço de caxemira
-Parka;
-Jeans pesado 
-Saia maxi veludo
-Vestidinho preto;
-Calças de couro;

10-15 graus
-Lã mais leve;
-Casaco de lã versão light;
-Poncho;
-Calça chinos(TODO: o que é chinos?); 
-Saia lápis de cetim
-Jeans;
-Gola alta mais fina;
-Suéter extra fino ou um cardigã de primavera;

15-20 graus:
-Algodão, couro e veludo leve;
-Sobretudo de algodão, de comprimento médio ou longo;
-Minivestido;
-Paletó-calça(TODO: o que é isso?);
-Paletó-saia(TODO: o que é isso?); 
-Macacão;
-Jeans skinny;
-Moletom;
-Jaqueta de couro;
-Blazer de veludo;
-Camiseta de mangas compridas;
-Lenço;
-Foulard de seda(TODO: O que é Foulard?);

TODO:Terminar de resumir

20-25 graus:
-Luz verde(?), algodão leve, linho, jeans e algodão.
Aí vem o momento do referido "espanador", o casaco de algodão espesso caracterizado pelo corte de trincheira.
Nesta temporada, aposte em fantasias e cores mais vivas em vez das nuances neutras típicas dos meses cinzentos: tons pastéis e vitaminas irá colorir sua aparência com pura alegria.
Lá também jaqueta jeans Não pode faltar no guarda-roupa mais moderno: é uma sempre-viva atemporal que se adapta a todos! E se você quiser um agasalho menos fácil do que jeans, opte pelo cardigã de algodão e você nunca vai dar errado.
Na parte inferior luz verde para jeans, camisetas, moletons leves e saias de médio e curto comprimento.



25-30 graus:
-Seda, cetim e algodão leve;
Diga adeus (ou melhor: adeus) aos agasalhos porque eles não são mais necessários. A vestimenta necessária para esta faixa climática é a blusas de seda, Essa em algodão de manga curta, a camiseta muito leve, a minissaias ele calção.

O maxi saias se escolhidas em tecidos super leves como tule ou cetim. Também em cetim cetim está outra peça chave do verão: lo vestido deslizante. Fresco e leve, elegante e sensual, o vestido slip é ultra moderno e vai bem em qualquer ocasião.

Até agora os sapatos estavam mais ou menos fechados, mas agora é bom focar sandálias abertas para manter os pés frios. Se as extremidades do corpo não estiverem quentes, de fato, todo o corpo se beneficiará e a temperatura corporal será mantida equilibrada.


30-35 graus:
-Minivestid;
-Macacão curto;
-Sem mangas e mangas curtas;
-Saia midi;
-Camisa pólo; 
