 Esse arquivo será utilizado durante a execução do projeto para auxiliar no seu planejamento e execução.


-Coloque o número de dias que a temperatura permanecerá entre: 
REGRA: exibir opções de input de cada variação escolhida. Soma dos números inseridos deve ser igual a ${numeroDeDias};
O tipo e a quantidade de cada item serão exibidos de acordo com essa reposta


- Selecione quais os cenários estão presentes na sua viagem(permitir mais de uma resposta) TODO: adicionar ao layout
TODO: existe mais alguma opção a ser colocada?
    - Água(praia, cachoeira ou piscina)
    - Neve
    - Montanha ou trilha
    - Cidade
REGRA: servirá para definir itens especificos, como: biquini, calçado para montanha ou trilha, quantidade de chinelos, roupa de neve
exibe a quantidade de inputs equivalente aos cenários escolhido, o número de dias selecionados não deve ultrapassar o numero total de dias da viagem

- Quanto dias você vai visitar cada um dos cenários escolhidos acima?
REGRA:exibir opções de input de cada variação escolhida.

- Você comparecerá a algum evento durante a sua viagem?
    - Nada especifico
    - Balada
    - Festa formal(casamento, formatura, etc)
    - Festa a fantasia

- Preencha o campo abaixo caso houver algum outro item que precise incluir na mala. Exemplo: roupas de cama
REGRA: captar input ${itemExtra}
Permitir que adicione quantos itens quiser




--MALA-- 

- Documentos(documento de identificação, passaporte, etc)

-Itens de higiene(TODO: elaborar melhor): 

    -frasco de creme, skincare, xampu, creme dental com volumes definidos
    -se menstrua: verificar se estará menstruada no dia da viagem
    -verificar se o local de hospedagem fornece shampoo, condicionador e sabonete ou se o usuário gosta de usar algum especifico
    -lâmina de barbear/método de depilação
    -outros itens utilizados no dia-a-dia(skincare, etc)

-Pac de maquiagem
-básico
-completo
-supercompleto

(perguntas: concordo, concordo totalmente, discordo, etc)

-Remédios(TODO: elaborar)

-cartela(volume fixo)
-xarope (frasco de remédio líquido até ... ml

-Livro ou itens relacionados a hobbies(muito volátil)

-Eletrônicos(notebook produzido entre x... ou y... determina o volume específico)
Cada item dentro da aplicação precisará ter um volume cadastrado. Qdo usuário quiser adicionar algum item a aplicação devolve uma resposta.


----TODO----
-https://trello.com/b/7s5jG5c5/mala-pronta

-----DEFINIÇÃO FINAL DOS ITENS EXTRAS CONTIDOS EM CADA CENÁRIO----- 
----Praia/piscina/cachoeira----
    - X Roupas de banho/biquinis/maios/sungas/calções de banho;
    - X saídas de praia/(pensar em opção);
    - X toalha de piscina;
----Neve----
    - X conjuntos de calça e casaco para neve;
    - X Botas de neve;
    - X
----Montanha/trilha----
    - X calçado para trilha;
    - X jaqueta corta-vento impermeável;
    - X squeeze;
    - X mochila impermeável;
    - X toalha pequena;


-----DEFINIÇÃO FINAL DOS ITENS EXTRAS POR EVENTO----- 
----Balada----
----Formal----
----Fantasia----