 Esse arquivo será utilizado durante a execução do projeto para auxiliar no seu planejamento e execução.

----VERSÂO FINAL----
--PERGUNTAS--
TODO:
-Transformar "Regra" em código javascript;
-Colocar nomes ou trocar para nomes melhores de variáveis;

- Qual o seu nome? 
REGRA: Captar o input ${nome};

- Quantos dias vai durar sua viagem? 
REGRA: captar input ${numeroDeDias} e já calcular itens básicos, como roupas intimas;

TODO: colocar respostas
- Selecione as variações de temperatura que encontrará durante a sua viagem(permitir mais de uma resposta)
    -
    -
    -
    -
    -
REGRA: tutorial ensinando a verificar a quantidade de checkboxes selecionadas: https://www.youtube.com/watch?v=gLswTJtnNDw
if (quantidadeDeVariacoesDeTemperatura = 1) {
    não exibir próxima pergunta basear a reposta apenas na variação de temperatura e número de dias
} else {
    exibir próxima pergunta
}

-Coloque o número de dias que a temperatura permanecerá entre: 
REGRA: exibir opções de input de cada variação escolhida. Soma dos números inseridos deve ser igual a ${numeroDeDias};
O tipo e a quantidade de cada item serão exibidos de acordo com essa reposta


- Selecione quais os cenários estão presentes na sua viagem(permitir mais de uma resposta) TODO: adicionar ao layout
TODO: existe mais alguma opção a ser colocada?
    - Água(praia, cachoeira ou piscina)
    - Neve
    - Montanha ou trilha
    - Cidade
REGRA: servirá para definir itens especificos, como: biquini, calçado para montanha ou trilha, quantidade de chinelos, roupa de neve
exibe a quantidade de inputs equivalente aos cenários escolhido, o número de dias selecionados não deve ultrapassar o numero total de dias da viagem

- Quanto dias você vai visitar cada um dos cenários escolhidos acima?
REGRA:exibir opções de input de cada variação escolhida.

- Você comparecerá a algum evento durante a sua viagem?
    - Nada especifico
    - Balada
    - Festa formal(casamento, formatura, etc)
    - Festa a fantasia

- Preencha o campo abaixo caso houver algum outro item que precise incluir na mala. Exemplo: roupas de cama
REGRA: captar input ${itemExtra}
Permitir que adicione quantos itens quiser






--DICAS--
JÁ INSERIDAS NO LAYOUT







--MALA-- TODO: organizar, reestruturar
Olá, ${nome}. Segue a sugestão da sua mala:
- Roupa intimas(numero de dias + x)
- Óculos de sol: pelo menos um
- Documentos(documento de identificação, passaporte, etc)

-Itens de higiene(TODO: elaborar melhor): 

    -frasco de creme, skincare, xampu, creme dental com volumes definidos
    -se menstrua: verificar se estará menstruada no dia da viagem
    -verificar se o local de hospedagem fornece shampoo, condicionador e sabonete ou se o usuário gosta de usar algum especifico
    -lâmina de barbear/método de depilação
    -outros itens utilizados no dia-a-dia(skincare, etc)

-Pac de maquiagem
-básico
-completo
-supercompleto

(perguntas: concordo, concordo totalmente, discordo, etc)

-Remédios(TODO: elaborar)

-cartela(volume fixo)
-xarope (frasco de remédio líquido até ... ml

-Livro ou itens relacionados a hobbies(muito volátil)

-Eletrônicos(notebook produzido entre x... ou y... determina o volume específico)
Cada item dentro da aplicação precisará ter um volume cadastrado. Qdo usuário quiser adicionar algum item a aplicação devolve uma resposta.


----TODO----
-https://trello.com/b/7s5jG5c5/mala-pronta








15º e 25º:
-Calça flare;
-Camiseta de manga comprida fina;
-Cardiga;
-Parca;
-Botas;

10º e 20º:
-Camiseta gola alta;
-Casaco;
-Jaqueta de couro;
-Sobretudo;
-Camadas;


5º e os 15º:
-Gola alta;
-Casacos pesados;
-Camiseta manga comprida;
-Camadas;
-Cachecol;

0º e os 10º:
-Sobretudos;
-Casaco de pelos;
-Lã;
-Camiseta gola alta;
-Botas;





0-5 graus:
-Pelagem, verdadeira e sintética
-Couro e couro ecológico;
-Casaco de penas;
-Calças de veludo;
-Gola alta e mangas compridas;
-Cardigã de cashmere extra fino;
-Blazer de veludo.

5-10 graus:
-Pelagem (mas um pouco menos forte do que colocaríamos abaixo de zero)
-Lã é estofado mais leve que a clássica parca de inverno;
-Casacos;
-Lenço de caxemira
-Parka;
-Jeans pesado 
-Saia maxi veludo
-Vestidinho preto;
-Calças de couro;

10-15 graus
-Lã mais leve;
-Casaco de lã versão light;
-Poncho;
-Calça chinos(TODO: o que é chinos?); 
-Saia lápis de cetim
-Jeans;
-Gola alta mais fina;
-Suéter extra fino ou um cardigã de primavera;

15-20 graus:
-Algodão, couro e veludo leve;
-Sobretudo de algodão, de comprimento médio ou longo;
-Minivestido;
-Paletó-calça(TODO: o que é isso?);
-Paletó-saia(TODO: o que é isso?); 
-Macacão;
-Jeans skinny;
-Moletom;
-Jaqueta de couro;
-Blazer de veludo;
-Camiseta de mangas compridas;
-Lenço;
-Foulard de seda(TODO: O que é Foulard?);



-----DEFINIÇÃO FINAL DOS ITENS FIXOS----- 
- 1 chinelo;
- Pelo menos 1 lenço longo para colocar na cabeça/pescoço;
- Pelo menos 1 par de óculos escuros;
- 

-----DEFINIÇÃO FINAL DOS ITENS CONTIDOS EM CADA TEMPERATURA----- 
----25º ou mais----
    - Tecidos sugeridos: leves e frescos, preferencialmente de cores claras. Algodão, seda, cetim, linho;
    - X vestidos/jardineiras. Caso não use nenhum dos dois, substitua acrescentando mais X camisetas/croppeds e X bermudas/shorts;
    - X saias. Caso não use saias, substitua acrescentando mais X bermudas/shorts;
    - X bermudas ou shorts;
    - X calça de tecido leve;
    - X calça jeans;
    - X camisetas;
    - X croppeds ou tops ou camisas;
    - X sandálias;
    - 1 chinelo extra;
    - X pares de tênis;
    - X moletons;

----20º a 25º----
    - Tecidos sugeridos:Algodão linho e jeans;
    - X vestidos/jardineiras. Caso não use nenhum dos dois, substitua acrescentando mais X camisetas/croppeds, X bermudas/shorts e X calças;
    - X saias. Caso não use saias, substitua acrescentando mais X bermudas/shorts e X calças;
    - Xbermudas ou shorts;
    - Xcalça de tecido leve;
    - X calça jeans;
    - X camisetas;
    - X croppeds ou tops ou camisas;
    - X sandálias;
    - X pares de tênis;
    - X moletons;
    - X cardigãs;
    - X jaquetas;

----15º a 20º----
    - Tecidos sugeridos:
----10º a 15º----
    - Tecidos sugeridos:
----5º a 10º----
    - Tecidos sugeridos:
----0º a 5º----
    - Tecidos sugeridos:
----Abaixo de 0º----
    - Tecidos sugeridos:


-----DEFINIÇÃO FINAL DOS ITENS EXTRAS CONTIDOS EM CADA CENÁRIO----- 
----Praia/piscina/cachoeira----
    - X Roupas de banho/biquinis/maios/sungas/calções de banho;
    - X saídas de praia/(pensar em opção);
    - X
----Neve----
    - X Casacos de neve;
    - X Botas de neve;
    - X
----Montanha/trilha----
    - X calçado para trilha;
    - X jaqueta corta-vento impermeável;
    - X squeeze;
    - X mochila impermeável;
    - X


-----DEFINIÇÃO FINAL DOS ITENS EXTRAS POR EVENTO----- 
----Balada----
----Formal----
----Fantasia----