 Esse arquivo será utilizado durante a execução do projeto para auxiliar no seu planejamento e execução.

----VERSÂO FINAL----
--PERGUNTAS--
TODO:
-Transformar "Regra" em código javascript;
-Colocar nomes ou trocar para nomes melhores de variáveis;

- Qual o seu nome? 
REGRA: Captar o input ${nome};

- Quantos dias vai durar sua viagem?
REGRA: captar input ${numeroDeDias} e já calcular itens básicos, como roupas intimas;

TODO: colocar respostas
- Selecione as variações de temperatura que encontrará durante a sua viagem(mais de uma resposta)
    -
    -
    -
    -
    -
REGRA: 
if (quantidadeDeVariacoesDeTemperatura = 1) {
    não exibir próxima pergunta basear a reposta apenas na variação de temperatura e número de dias
} else {
    exibir próxima pergunta
}

-Coloque o número de dias que a temperatura permanecerá entre:
REGRA: exibir opções de input de cada variação escolhida. Soma dos números inseridos deve ser igual a ${numeroDeDias};
O tipo e a quantidade de cada item serão exibidos de acordo com essa reposta


- Selecione quais os cenários estão presentes na sua viagem(mais de uma resposta)
TODO: existe mais alguma opção a ser colocada?
    - Água(praia, cachoeira ou piscina)
    - Neve
    - Montanha ou trilha
    - Cidade
REGRA: servirá para definir itens especificos, como: biquini, calçado para montanha ou trilha, quantidade de chinelos, roupa de neve

- Você comparecerá a algum evento durante a sua viagem?
    - Nada especifico
    - Balada
    - Festa formal(casamento, formatura, etc)
    - Festa a fantasia

-Existe algum item especifico que precise incluir na sua mala? Exemplo: roupas de cama
REGRA: captar input ${itemExtra}
Permitir que adicione quantos itens quiser


--DICAS--

Dicas para que sua viagem seja o mais proveitosa e confortável possível:
-Faça rolinhos com as roupas para economizar espaço;
-Dê preferência a tecidos que não amassam e ocupam menos espaço;
-Adeque a sugestão ao seu estilo pessoal(cores, modelagem, texturas, acessórios, etc);
-Escolha peças que combinam entre si, sendo possível montar diversas combinações com pouças peças;
-Verifique se é possível alugar itens muito específicos, como roupas de neve por exemplo;
-Se for para diversos destinos, coloque no fundo da mala o que for usar depois;
-Não se esqueça de levar bolsas ou sacolas para separar roupas sujas;
-Verifique se o local que vai ficar hospedado fornece itens como shampoo e sabonete, caso forneça, sinta-se livre para tirar ou manter esses itens da sua mala;
-Observe que mesmo se você for para lugar frios, colocamos proteto solar na sua mala. Independente da temperatura local, o nível de insolação pode variar;
-Se for de avião, verifique o é possível ir na bagagem despachada e na de mão;


--MALA-- TODO: organizar, reestruturar
Olá, ${nome}. Segue a sugestão da sua mala:
-Roupa intimas(numero de dias + x)
-Óculos de sol: pelo menos um

-Itens de higiene(TODO: elaborar melhor): 

    -frasco de creme, skincare, xampu, creme dental com volumes definidos
    -se menstrua: verificar se estará menstruada no dia da viagem
    -verificar se o local de hospedagem fornece shampoo, condicionador e sabonete ou se o usuário gosta de usar algum especifico
    -lâmina de barbear/método de depilação
    -outros itens utilizados no dia-a-dia(skincare, etc)

-Pac de maquiagem
-básico
-completo
-supercompleto

(perguntas: concordo, concordo totalmente, discordo, etc)

-Remédios(TODO: elaborar)

-cartela(volume fixo)
-xarope (frasco de remédio líquido até ... ml

-Livro ou itens relacionados a hobbies(muito volátil)

-Eletrônicos(notebook produzido entre x... ou y... determina o volume específico)
Cada item dentro da aplicação precisará ter um volume cadastrado. Qdo usuário quiser adicionar algum item a aplicação devolve uma resposta.



----TODO----
-https://trello.com/b/7s5jG5c5/mala-pronta





*Dicas fixadas no final da mala(TODO: melhorar textos):


*Detalhes da execução:
-HTML:


-CSS:


-Javascript:
    -Sugestão de texto de abertura:
    -Sugestão de output final: `Olá, ${nome}. Aqui está sua sugestão de mala de viagem: 
    (checklist com os itens)
    Espero que faça uma ótima viagem!`4









Ata da reunião com sorvetinho
-Quantos destinos
-Quantos dias em cada destino 
-A temperatura se manterá constante em todos os dias?
-Qual a faixa/media de temperatura
-Qual o perfil/clima de cada destino(frio/calor/fresco e neve/(praia, cachoeira, piscina)/(montanha,trilha))
-Ocorrerá algum evento? Qual?


Itens
-Óculos de sol(sugestão 1, mas pode levar mais se quiser)
-Chinelo: só colocar mais de um se for em um lugar quente e muitos dias)


Próximos passos(Organizar no Trello depois)
-Elaborar as perguntas e respostas
-Elaborar layout, escolhendo um conjunto de imagens que seja padronizado
-Elaborar texto final das dicas fixas(melhorar texto, filtrar, organizar ordem das dicas)
-Elaborar funcionamento com javascript com base no layout pronto
-Revisar e entregar







---PERGUNTAS--- 
