 Esse arquivo será utilizado durante a execução do projeto para auxiliar no seu planejamento e execução.

----VERSÂO FINAL----
--PERGUNTAS--
TODO:
-Transformar "Regra" em código javascript;
-Colocar nomes ou trocar para nomes melhores de variáveis;

- Qual o seu nome? 
REGRA: Captar o input ${nome};

- Quantos dias vai durar sua viagem? 
REGRA: captar input ${numeroDeDias} e já calcular itens básicos, como roupas intimas;

TODO: colocar respostas
- Selecione as variações de temperatura que encontrará durante a sua viagem(permitir mais de uma resposta)
    -
    -
    -
    -
    -
REGRA: tutorial ensinando a verificar a quantidade de checkboxes selecionadas: https://www.youtube.com/watch?v=gLswTJtnNDw
if (quantidadeDeVariacoesDeTemperatura = 1) {
    não exibir próxima pergunta basear a reposta apenas na variação de temperatura e número de dias
} else {
    exibir próxima pergunta
}

-Coloque o número de dias que a temperatura permanecerá entre: 
REGRA: exibir opções de input de cada variação escolhida. Soma dos números inseridos deve ser igual a ${numeroDeDias};
O tipo e a quantidade de cada item serão exibidos de acordo com essa reposta


- Selecione quais os cenários estão presentes na sua viagem(permitir mais de uma resposta) TODO: adicionar ao layout
TODO: existe mais alguma opção a ser colocada?
    - Água(praia, cachoeira ou piscina)
    - Neve
    - Montanha ou trilha
    - Cidade
REGRA: servirá para definir itens especificos, como: biquini, calçado para montanha ou trilha, quantidade de chinelos, roupa de neve
exibe a quantidade de inputs equivalente aos cenários escolhido, o número de dias selecionados não deve ultrapassar o numero total de dias da viagem

- Quanto dias você vai visitar cada um dos cenários escolhidos acima?
REGRA:exibir opções de input de cada variação escolhida.

- Você comparecerá a algum evento durante a sua viagem?
    - Nada especifico
    - Balada
    - Festa formal(casamento, formatura, etc)
    - Festa a fantasia

- Preencha o campo abaixo caso houver algum outro item que precise incluir na mala. Exemplo: roupas de cama
REGRA: captar input ${itemExtra}
Permitir que adicione quantos itens quiser






--DICAS--
JÁ INSERIDAS NO LAYOUT







--MALA-- TODO: organizar, reestruturar
Olá, ${nome}. Segue a sugestão da sua mala:
-Roupa intimas(numero de dias + x)
-Óculos de sol: pelo menos um
- Documentos(documento de identificação, passaporte, etc)

-Itens de higiene(TODO: elaborar melhor): 

    -frasco de creme, skincare, xampu, creme dental com volumes definidos
    -se menstrua: verificar se estará menstruada no dia da viagem
    -verificar se o local de hospedagem fornece shampoo, condicionador e sabonete ou se o usuário gosta de usar algum especifico
    -lâmina de barbear/método de depilação
    -outros itens utilizados no dia-a-dia(skincare, etc)

-Pac de maquiagem
-básico
-completo
-supercompleto

(perguntas: concordo, concordo totalmente, discordo, etc)

-Remédios(TODO: elaborar)

-cartela(volume fixo)
-xarope (frasco de remédio líquido até ... ml

-Livro ou itens relacionados a hobbies(muito volátil)

-Eletrônicos(notebook produzido entre x... ou y... determina o volume específico)
Cada item dentro da aplicação precisará ter um volume cadastrado. Qdo usuário quiser adicionar algum item a aplicação devolve uma resposta.








----TODO----
-https://trello.com/b/7s5jG5c5/mala-pronta



Ata da reunião com sorvetinho
-Quantos destinos
-Quantos dias em cada destino 
-A temperatura se manterá constante em todos os dias?
-Qual a faixa/media de temperatura
-Qual o perfil/clima de cada destino(frio/calor/fresco e neve/(praia, cachoeira, piscina)/(montanha,trilha))
-Ocorrerá algum evento? Qual?
 

 OK