Esse arquivo será utilizado durante a execução do projeto para auxiliar no seu planejamento e execução.

*Levar em consideração:
-Quantos dias
-Se será apenas um destino. Se for mais de um, podemos fazer em apenas uma etapa, ou em uma etapa para cada destino, acrescentando os itens ao final.
-Qual o clima
-Se vai chover
-Se tem praia, cachoeira ou piscina no local
-Se nevará no local
-Se haverá algum evento. ex: festa, casamento, festa a fantasia, etc
-Se precisa levar roupa de cama
-Idade da pessoa para quem a mala está sendo montada(adulto, crianças, ou bebês)
-Sugerir substituições. Exemplo: 2 Vestidos ou roupas para sair a noite, como conjunto de shorts e camisa casual. Assim abrangemos ambos os sexos e estilos.

*Itens fixos na mala:
-Roupa intimas: número de dias + 1 se for abaixo de 4 dias
-Roupas intimas: número de dias + 2 se for de 5 a 15 dias
-Óculos de sol: pelo menos um
-Itens de higiene(TODO: elaborar melhor): 
    -se menstrua: verificar se estará menstruada no dia da viagem
    -verificar se o local de hospedagem fornece shampoo, condicionador e sabonete ou se o usuário gosta de usar algum especifico
    -lamina de barbear/metodo de depilação
    -outros itens utilizados no dia-a-dia(skincare, etc)
-Remedios(TODO: elaborar)
-Livro ou itens relacionados a hobbies

*Dicas fixadas no final da mala(TODO: melhorar textos):
-Fazer rolinhos com as roupas para economizar espaço
-Escolher tecidos que não amassam e ocupam pouco espaço
-É possível adequar a sugestão da mala ao seu estilo
-Verificar se é possível alugar itens especificos, como roupas de neve
-Se for de avião, lembrar de verificar o que pode ir na mala de mão e na bagagem despachada
-Se for para mais de um destino, com perfis diferentes, coloca no fundo o que for usar depois

*Detalhes da execução:
-HTML:


-CSS:


-Javascript:
    -Sugestão de texto de abertura:
    -Sugestão de output final: `Olá, ${nome}. Aqui está sua sugestão de mala de viagem: 
    (checklist com os itens)
    Espero que faça uma ótima viagem!`